So in the last lecture, we made sure that we can send a POST request,
En la ltima conferencia, nos aseguramos de poder enviar una solicitud POST.
now in a typical application, we want to show something to the user whilst the request is on its way.
Ahora, en una aplicacin tpica, queremos mostrarle algo al usuario una vez que la solicitud est en camino.
Now I will have to add
Ahora tendr que agregar.
firebase is really really quick
Firebase es realmente muy rpido.
So we probably won't even have a chance to see a loading screen or something which you want to show
Por lo tanto, probablemente ni siquiera tengamos la oportunidad de ver una pantalla de carga o algo que quiera mostrarle
to the user whilst the request is on its way.
al usuario si la solicitud est en camino.
Still it is a good practice to show something like this because in case we have some latency or maybe
An as, es una buena prctica mostrar algo como esto porque en caso de que tengamos alguna latencia o tal vez
the user network is slow,
la red de usuarios sea lenta.
you definitely want to show the user hey something is happening.
Definitivamente quiere mostrarle al usuario que est sucediendo algo.
So what do we want to show?
Entonces, qu es lo que queremos mostrar?
Well I want to show a spinner inside this modal
Bueno, quiero mostrar un spinner dentro de este mdem.
so instead of the order summary, I want to show a spinner so that the user can see that something is
Entonces, en lugar del resumen de la orden, quiero mostrar una ruleta para que el usuario pueda ver que algo
happening here
est sucediendo aqu.
and  once you are done the modal should get closed and the spinner therefore of course will also disappear.
Y una vez que hayas terminado, Malda debera cerrarse y, por lo tanto, el divisor tambin desaparecer.
So how do we do that?
Entonces cmo hacemos eso.
First of all we need a spinner component, that is clearly a UI element
En primer lugar, necesitamos un componente de Spener que sea claramente un elemento de UI.
so here, I will add a spinner folder and in there a spinner.js file.
As que aqu voy a agregar una carpeta spinner y luego a Baynard J como archivo.
Now the spinner can simply be a simple functional component where I will return some js, as always
Ahora el spinner puede ser simplemente un simple componente funcional en el que devolver el acento j s, como siempre.
there import React from react and export the spinner function here as the file default of course.
Por lo tanto, importa volver a actuar desde reaccionar y exportar la funcin spinner a tu culo al archivo predeterminado por supuesto.
Now to create a css spinner,
Ahora para crear un SEUS como un spinner.
we can simply take advantage of some resources we can find on the internet.
Simplemente podemos aprovechar algunos recursos que podemos encontrar en Internet.
If you search for css spinners, you're going to find that awesome project here the very first search
Si busca C-s como spinner, encontrar ese increble proyecto aqu, el primer resultado de bsqueda
result which you can see here in the video, which is a page with loads of css spinners and the code for
que puede ver en el video, que es una pgina con muchos C-s como spinner y
it, which you can simply use.
el cdigo que simplemente puede usar.
You can also adjust them here by picking a background color
Tambin puede ajustarlos aqu seleccionando un color de fondo.
and here I'm going to enter a hex code of white for the background and then a front color of this nice
Y aqu voy a ingresar una capa hexagonal de color blanco para el fondo y luego un color frontal de
purple. With that, you can choose any spinner,
esta Nye, o con eso puedes elegir cualquier tirador.
maybe this one here or whichever one you like and then you'll see the css code responsible for
S este sobre el que te guste y luego vers que es tan fro
the spinner.
como el spinner.
Now I'm going to grab all that code,
Ahora voy a agarrar todo ese cdigo.
you also see the HTML code which is really simple, I'm going to grab all that code and then head back to the
Es todo cdigo HTML de CDH que es realmente simple y puede tomar todo ese cdigo y luego
react application. There,
regresar a la aplicacin de reactivacin all.
I'll add a spinner css file and paste in the code
Agregar un archivo see SS de spinner y pegar en el cdigo.
I just copied.
Acabo de copiar.
Now what I'll do is I'll quickly rename loader here to Loader with a capital L
No, lo que har es cambiar rpidamente el nombre del cargador al cargador con una L. mayscula.
just to be in line with the other css file names I'm using in this project and then I'm going to grab
Solo para estar en lnea con la avaricia cada que estoy usando en este proyecto y luego
that html code here on the spinner and I'll use that in my spinner component as jsx and the class
voy a agarrar ese HDMI. Lo matar aqu en el spinner y lo usar en mi componente spinner como X y la clase. por supuesto
of course has to be adjusted.
tiene que ser ajustado.
It's class name and I need to import the classes from my css files so
Es un nombre de clase y necesito haber ordenado que las clases de Mei's C sean las siguientes.
I'm importing it from spinner css and then of that class name equal to classes.Loader with
L mayscula y que en realidad es toda la carga intermedia como una alternativa en caso de que CSSA no se muestre.
a capital L. And that actually is all, the loading in between is like a fallback in case the css isn't
Lo estoy importando de spitters C S y luego de ese nombre de clase igual al cargador de inicio de
displayed,
clases con una
then this will be shown.
Entonces esto se mostrar.
That actually is all the code I need for a spinner
Ese es realmente todo el cdigo que necesito para un spinner.
now I only need some logic to show it inside the modal whilst we are loading.
Ahora solo necesito un poco de lgica para mostrarlo dentro del modal mientras estamos cargando.
So essentially I conditionally want to render order summary or my spinner.
Entonces, esencialmente, quiero condicionalmente hacer un resumen de orden o mi spinner.
But for that, I need a new state in my burger builder
Ahora necesito un nuevo estado en mi constructor de Bergere.
here, I'll then add a state which I'll name loading and which is false initially. When it is true,
Aqu hay ocho en un estado que nombrar la carga y que es falso inicialmente cuando es verdadero.
I want to show the spinner, when it is false,
Quiero mostrar el divisor cuando es falso.
I want to show the order summary in this component.
Quiero mostrar el resumen de la orden en este componente.
So in the render method,
Entonces en el mtodo de renderizado
I'll now add a check where I say if this state loading then I want to show the spinner and first of all
Ahora agregue un control donde digo si este estado se est cargando, entonces quiero mostrar el divisor y, en primer lugar, establecer
I'll set up the alternative which is my order summary here which should simply be that element here
la alternativa que es el resumen de mi pedido anual, que simplemente debera ser ese elemento que ordena
that order summary element
el elemento de resumen.
we have nested in the modal.
Hemos anidado en el modal.
I'll store it in this order summary variable up here which I created with the let keyword and I'll override
de orden aqu que cre con la palabra clave let y lo anular en caso de que tengamos que cargar el estado.
it in case we have the loading state.
Lo almacenar en esta variable de resumen
Then here, I want to use that new spinner component we just created,
Luego, aqu quiero usar ese nuevo componente de Spener que acabamos de crear.
so let's import a spinner then I'll add it here, import Spinner from,
As que vamos a pedir un spinner y luego lo agregar aqu. Importe Spener desde.
and now we have to go to the components folder of course to the UI folder and then to the spinner folder
Y ahora tenemos que ir a la carpeta de componentes, por supuesto, a la carpeta UI y
and import the spinner file from there. And now we can grab that spinner and use it down there in our
all a la carpeta spinner e imploramos la cada del rotor desde all y ahora podemos agarrar esa ruleta y usarla all en
render method.
nuestro mtodo de renderizado.
Here I now want to set order summary should be my spinner and this is simply a self-closing tag.
Aqu, ahora quiero establecer el resumen del pedido, debera ser mi spinner y esta es simplemente una etiqueta de cierre automtico.
With that, we can save this and now we should output the order summary here,
Con eso podemos salvarlo ahora deberamos sacar el ao del resumen de la orden.
this variable we just created between the modal tags.
Esta variable que acabamos de crear entre el impuesto modal.
So now we either show the spinner or we show the order summary.
Entonces ahora mostramos esto mejor o mostramos el resumen de la orden.
So let's save this and let's make sure that we now switch this loading state which we're checking here.
Guardemos esto y asegurmonos de que ahora el estado de carga que estamos verificando aqu.
We of course want to switch it here when we actually are continuing with the purchase.
Por supuesto, queremos cambiarlo aqu cuando en realidad estamos continuando con la compra.
There right at the start,
Hay justo al comienzo.
I want to call this set state and set loading to true of course because now we are loading the request
Quiero llamar a este estado de conjunto y dijo que la carga es verdadera, por supuesto, porque ahora que estamos cargando,
is about to get sent. Once the response is there though,
la solicitud est a punto de enviarse una vez que la respuesta est all.
here where I log it, I no longer want to log it but I want to stop loading and I want to stop loading
cargar y quiero dejar de cargar, sin importar cul sea la respuesta, porque la solicitud se realiza incluso si falla.
no matter what the response is because the request is done even if it failed.
Aqu donde lo registro, ya no quiero iniciar sesin, pero quiero dejar de
So here I will now call this set state and set the loading to false again
As que aqu voy a llamar ahora a este estado de conjunto y establecer la carga a falso nuevamente.
of course so that we go back to the other
Por supuesto, para que volvamos al Ivor.
well, page the other state.
Bien paginado el estado.
I also of course want to set loading to false if we have an error because even if an error occurred,
Tambin, por supuesto, quiero decir que cargue dos archivos si tenemos un error o porque, incluso si se produjo un
we want to stop loading, we don't want to show the spinner anymore because our UI
error, queremos dejar de cargar. Ya no queremos mostrar el hilandero porque nuestro.
would be stuck in this case and the user would think it'S still
Usted estara atrapado en este caso y el usuario lo pensara an.
well loading
Bien cargando
Of course I said I also want to close the modal,
Por supuesto que tambin quiero cerrar el mvil.
well that can be done easily because the modal is only shown if the state purchasing property here is
Bueno, eso se puede hacer fcilmente porque el mdem solo se muestra si la propiedad de compra estatal est
set to true.
configurada como verdadera.
So we should simply have to set purchasing to false here.
As que simplemente deberamos tener que establecer la bsqueda de false aqu.
So in both cases, I will also set purchasing to false so that we close the modal.
Por lo tanto, en ambos casos, tambin establecer para perseguir a falso para que cierre el modal.
So with that,
Entonces si eso.
let's try that out.
Vamos a salir.
If we go back to our burger and we create a burger I click order now to continue.
Si volvemos a nuestra hamburguesa y creamos una hamburguesa, hago clic en "ordenar ahora" y continuar.
We didn't actually see the spinner, did we?
Realmente no vimos el spinner, verdad?
Now this makes sense due to the way we configured our app
Ahora esto tiene sentido debido a la forma en que configuramos nuestra aplicacin.
but do you know why we didn't see the spinner? It can be hard to spot but I'll give you a chance to pause
Pero, sabes por qu no vimos que la ruleta puede ser difcil de detectar, pero te dar la oportunidad de publicar un
the video and find the issue on your own before I will then show you why it's not working.
video y encontrar el problema por tu cuenta, y luego te mostrar por qu no est funcionando?
Did you find out what's wrong?
Descubriste lo que est mal?
Now I can tell you we are correctly setting loading and so on and order summary also is the spinner
Ahora no puedo decirte que estamos configurando correctamente la carga, y as sucesivamente, y por lo tanto, el resumen del pedido
therefore.
es girar.
But somehow our modal doesn't update, it doesn't show this when we set this
Pero de alguna manera nuestra mvil no se actualiza y no muestra esto cuando dijimos esto.
now there's a good reason for that.
Ahora hay una buena razn para eso.
Consider our modal code we use shouldComponentUpdate here and we basically only update the component
Considere nuestro cdigo modal que usamos debera actualizarse ese ao y, bsicamente, solo actualizamos descompuesto si el estado
if the show state changed. Here however, the children of the component simply change to props.
del espectculo cambi aqu; sin embargo, los elementos secundarios del componente simplemente cambian a los hijos
children.changed,
del accesorio cambiados.
we're passing a new child, we're passing the spinner instead of the order summary,
Estamos pasando a un nio nuevo repasar la ruleta en lugar del resumen de la orden.
that doesn't trigger an update here. So we simply have to finetune our shouldComponentUpdate method
Eso no desencadena una actualizacin aqu, as que simplemente tenemos que ajustar nuestro mtodo de redaccin y
in the modal component
actualizacin en el componente modal.
and we have to check if nextProps.children is actually different to thisProps.children so that it
a estator por una fraccin de segundo, pero si haces clic en Continuar, vers ese cargador y vers que el diseo est un poco roto.
does update if it gets new children. With that change in place, once you saved it, if you now go back to
Y tenemos que verificar si los hijos del prximo accesorio son realmente diferentes a los de este apoyo, de modo
your application, build a burger now you have to watch closely because it's only going to stay there for
que se actualice si recibe nios nuevos con ese cambio en su lugar una vez
a fraction of a second but if you click continue, you see that loader and you see that the styling was
que lo guardaste si ahora vuelves a tu aplicacin y construyes una hamburguesa, no tienes para ver de cerca porque
a bit broken,
solo va
let's quickly fix this.
Arreglemos esto rpidamente
We have to go into the spinner and there the background color on that loader before rule should be white
Tenemos que ir al spinner y all el color de fondo de ese cargador antes de la regla debera ser blanco.
so #fff, the loader after color should also be white and with that
Entonces, si el cargador de color verdadero tambin debe ser blanco y con pap.
now if we save this and we create one more burger and order that,
Ahora si guardamos esto, creamos una hamburguesa ms y pedimos dat.
now we have a nice looking spinner.
Ahora tenemos un spinner agradable.
Again, we don't see it that long because firebase is that fast,
De nuevo, no lo vemos tanto porque Firebase es tan rpido.
feel free to comment out
Sintase libre de comentarlo.
this post request here to see it a little bit longer so
Publicar solicitud aqu para verlo un poco ms?
I'm going to do that.
Voy a hacer eso.
So now we're not sending a request and we're never changing back from the loading state,
Entonces, ahora no estamos enviando una solicitud y nunca volveremos del estado de carga.
now you can see the spinner here.
Ahora puedes ver la ruleta aqu.
So now we get a spinner in place which we're showing while something is happening.
As que ahora tenemos un girador en el lugar que estamos mostrando mientras algo est sucediendo.
Nothing's happening here of course because I commented out but now we got this handled.
Nada est sucediendo, por supuesto, porque comenc a comentar, pero ahora lo manejamos.
Now let's also now handle the case that
Ahora vamos a manejar el caso muerto.
our HTTP request fails because we want to inform the user about such a failure too.
Nuestra solicitud HTP falla porque queremos informar al usuario sobre tal falla.